- 대문 -
사립
대문
고등
학교
좋은 아침이야~
숙제 했니?
안녕
안녕하세요
안녕하세요~
안녕
안녕하세요~ 미츠루기 선배님!
좋은 아침이야
사무라이 Girl 등장!
미츠루기선배님!
저, 도시락 만들었거든요
드세요
제 샌드위치도, 드세요
아, 고마워
저, 오므라이스 만들어왔어요
전 '맥너지'!
전 장어덮밥!
문어 한마리 통째로 공수해왔어요!
정말 어쩌라는 거야 이렇게나...
좋은 아침
...히토미
여전히 인기폭발이네 료코쨩
여자애들한테 인기 있어봐야 기쁠 것도 없어
어머, 인기없는 것보다야 낫지 않니?
그래~?
그럼!
료코쨩은 멋지니까!
예이 예이
그럴것이 난 어차피 키가 너무 커서 글러먹었네요
어머? 그것도 좋은데 왜?
그래서 더 제왕답고
그러니까,
난 여자애들한테 인기좋아도 기쁘지도 않아
아니요! 료코씨한테 빠진 자들은
여자애들 뿐만도 아닙니다!
다이사쿠! 너 또~!
참아 료코쨩
료코씨를 뒤쫓아서,
어느덧 이미 1년하고도 수개월
제 통계의 따르면 료코씨의 스냅사진은
남학생들한테도 제법 인기 좋아요
특히, 자는 얼굴하며 활짝핀 얼굴 등은
압도적으로 남학생들 쪽에
죽인다!
지금 당장 죽여버린다!!!
참아, 참아 료코쨩 지금 당장 죽여버린다!!!
웃기지도 않는군
이 미츠루기 료코를 상대하기엔 100년은 이르군
꺄아~ 미츠루기 선배~
아직 멀었다!
그렇게 나오신다 그거지?
료코씨, 힘내요~
예~ 비켜주시죠
빨랑 설치해!
예이 다 됐습니다
자, 거기 오빠언니들, 남자애하며 여자애들
고양이도 토끼도, 하던 일 멈추시고~
...대문 고교 명물
K Fight의 개막이다~!
개막이다~
K 파이트는~?
서클, 개인간 관계없이
대문고교 내의 어떠한 분쟁이든,
쌍방합의하에 철저한 룰에 기반해, 싸워 공정한 승패를 결정하는 획기적 시스템
기본룰에 있어서는 도전을 받은 자가
경기종목의 선택권을 갖지만,
대문고교 격투챔피언 쟁탈전에 있어서만은 이에 그치지 않고,
또한 K Fight의 심판, 및 룰은
모두 K Finght 실행위원에 전담되어
관리 및 운영되게 된다
후우...
그럼, 오늘 아침일찍부터 현 K Fight 챔피언인
사무라이 아이돌 미츠루기 료코에게
기습을 걸어온 자는
맨얼굴을 결코 보이지 않는 걸로 유명한
닌자 동호회다~!
오늘의 카드
미츠루기 료코 VS 닌자 동호회
K Fight의 K는~?
켄가(싸움)의 K~!
구호 감사드립니다
어쩜... 이 학교란 정말...
그리고, 해설은 언제나 그렇듯이
교장, 토도 다카오가 맡아 보내드리겠습니다
잘 부탁드립니다
부탁드립니다
자, 멋진 Fight를 부탁하네 미츠루기 양!
참~ 교장부터 이 모양이니 뭐...
어쨌든...
한꺼번에
덤비시지!
우와~ 그 유명한 닌자군단도,
미츠루기 료쿄의 검의 심판 앞에서는
어이없이 무너지고 마는가
이어서, 해설을 부탁드립니다 교장선생님
- 양호실 -
심(心) 의(意), 체(體), 모든 면에서
미츠루기양이 앞서고 있습니다
우리들은 닌자 동호회 제군들이
전력을 다해
부디 흥미진진한 싸움을 벌여줄것을
바라마지 않을 뿐입니다
오늘도 바빠질것 같네...
시누나 선생님
죄송합니다. 부탁드릴게요
훗, 매번 이것 참...
어랍쇼! 닌자군단, 좌우로 산개(散開)했습니다
단신으로 맞서는데 여럿이서
동시다발공격을 펴겠다는 작전인가!?
아차 이거 위험합니다
좌우익 간격이 모두 조금씩 분산되었습니다
그러나 빠르다 미츠루기 료코, 빠르다
오늘은 모두들 늦네...
그렇구나!
교실을 잘못 들어온 걸거야 분명히
어서 돌아가야지
빌어먹을 에라이~
처리했습니다~
미츠루기 료코, 이걸로 22승 0패 달성
이번 K Fight 격투 챔피언의 자리를
방어해냈습니다~!
해냈구나 료코쨩!
대단해!
역시 대단해요 료코씨~
자, 웃어요~
손목~!!!
면(面)~!!!
감사합니다
들었어, 미츠루기
에?
오늘 아침 K Fight 말이야
어머 어쩜 좋아...
요즘들어 제 생활은 엉망진창이에요
수업 중이든 뭐든 관계없이 도전해오는 녀석들만 무더기로...
그래도, 대단하잖아
하나도 안 대단해요!
'대단하다'라는 건,
방금 선배의 일타같은 걸 부르는 거고...
아니, 역시 대단해
누가 뭐래도
그 쿠사나기 시즈마를 쓰러트렸잖니
그 빨갱이 원숭이 말씀은 거론하지 마세요!
에...?!
그 빨갱이 원숭이 '탓'에, 난 지금 이런 팔자가...
어쩌면, 그 '덕분'일지도 모르지
...에!?
뭐가 말이에요!
요즘들어, 확실히 늘고 있어
에?!
솔직히 말하면,
방금도 가까스로 한판 빼앗길뻔 했거든
정말이에요...?
그럼!
너무 기뻐~
실력이 제법이시네요
과연 K Fight 챔피언
키...
키리바야시 아즈미!
...선배...
그렇대도 유감이네요
모처럼 미츠루기씨
땀을 닦아드리고저 한 일인데...
어머나~ 친절하기도 하셔
그런데, 이걸갖고 어디로 닦으라는 거실까?
선배님?
어머...
타츠야님은, 이걸 사용하세요
고, 고마워
저기, 타츠야님, 어서 가시죠
에!? 가시죠라니...?
물리 실험준비, 둘이서 같이 해요
잠깐!
예?
시츠쿠라선배한테서 떨어져요!
이 갑자기 나타난 불청객 에로 계집!
...어머나 어쩜...
어쩜 저렇게 상스러울 수가...
같은 여성이라고 생각하고 싶지도 않네요
자, 자 타츠야님,
이런 산원숭이랑 같이 있다가는,
엉덩이가 빨개져버릴 거에요
사...
산원숭이~!?
완전히 빼다 박았는걸요?
선배라고 잠자코 있었더니...!
잘도 기어올라서는...!
그래서, 카미야군,
괜찮은 아이디어가 좀 떠올랐나?
최근들어, K Fight가
참신함을 잃어 고루해지는 감이라 말이네
료코씨가 너무 강한 탓이죠
역시 쿠사나기군 밖에 없다는 건가...
그는 어딜 가버린 거라 보나?
미츠루기양에게 진 그 날,
종적을 감춘뒤, 아예 행방불명...
챔피언 탈환을 위해,
수련의 여행을 떠나겠다던데요
그렇지!
뭔가 떠올랐는가!?
이런건 어때요?
오오, 그거 괜찮구만!
Samurai Girl
RealBout HighSchool
Presented by RIRUKA from Netsgo TNC (lilka@hanmail.net)
...어머?
잊어버리고 두고 간건가...
이쁘다...
분실물인가 봐
전교생 여러분!
지금부터 K Fight 특설경기가 시작됩니다~
강호 K Fight 챔피언,
미츠루기 료코를 쓰러트리는 서클은
웬걸!
저번 분기의 100배 부비가 지급된다는
새로운 룰입니다~!!!
뿐만 아니라 하와이여행 두명티켓 특전도 함께
그럼, 황급히 체육관으로 집합하라~!
집합하라~!
자, 부비증감이 탐나는가~?
당연히 그렇지~!!!
하와이 가고 싶은가~?
그렇고 말고~!!!
이기지 못하면, 부비 100배는,
검도부 차지입니다~!
올게 왔어 시쿠라, 부비 100배래잖냐
아... 그래
그럼, K Fight 챔피언,
미츠루기 료쿄의 등장입니다~!
아, 단체복으로 이끄는 친위대에 인도되어,
챔피언 미츠루기 료코의 입장입니다
과연 오늘밤의 '코테츠(號鐵)'도,
피에 굶주려 있는가~!!!
챔피언, 오늘 임전의 각오를...
그러니까 난 이런 생활 싫단 말이야
...라는 말씀으로, 시간이 다 됐군요
Ready
Go!
아으 땀내 탓에 덥잖아!
드디어, 열전의 도화선에 불이 붙었습니다
실황중계는 저, 나카무라 타바키
해설은 언제나처럼
토도 타카오 교장님에게 부탁드렸습니다
잘 부탁드립니다
이 근육 괜찮은데?
성심성의껏 간호해 줄게
자~
경악스러운 미츠루기 료코,
늘어선 강호들을 금새 때려눕혀 버렸습니다
이걸로 이미 45승 0패, 그야말로 무적의 사무라이걸, 등장!
...이라고나 할까요!?
또 이겨버렸어...
당신을 쓰러트려 드리죠
미츠루기씨
키
키리바야시 아즈미
....선배
귀여운데~?!
누구냐 쟤
모르냐?
화도(和道)부 부장 키리바야시 아즈미
성녀 아즈미...
카미야 군, 키리바야시씨가 그렇게 유명해?
몰라요? 아오키 선생님
성녀 아즈미...
어떤때든 웃는 얼굴을 거두지 않고,
대전자를 당혹시킨다
드디어 나왔구만 이 카드가
이런 이런 키리바야시류 나기나타술
면허개전(免許皆傳)을 잇는 자가
[면허개전 - 오의까지 모두 전수받은 수제자]
드디어 링에 올랐습니다
재미있겠네
받아주지
선배가 걸어온 도전
어차피 당신의 검재(劍裁)쯤이야 아류흉내에
[검재 - 검에 의한 처단, 징악, 심판]
지나지 않는다는 사실을 통감시켜 드리죠
하지만 그러기 전에...
타츠야 님
걱정마세요.
제가 이겨도 부비는 검도부에 드릴거에요
단...
하와이는 우리 둘이서 가는 거에요~!
저기 좀...
올라오시죠
미츠루기씨
이건 원숭이 싸움판이 아니에요
예를 기리받들며, 생을 걸고,
맞서는 것이 무사의 전투라 하는 것
'키리바야시류 히노보토 카이잔'
도망치지도 숨지도 않아요!
좋아 그래!
아, 오늘 K Fight도
드디어 막판 메인이벤트에 돌입했습니다
빠릅니다!
그야말로 날아오르는 제비와도 같은 속도
이 한판, 어느쪽으로 판가름이 날 것인가~?!
다,다,다...
다운
다운입니다
먼저 링에 쓰러진 건 이럴수가,
챔피언 미츠루기 료코입니다
어서 일어나세요
질투쟁이 아가씨
가르쳐 드리죠
제 나기나타는
당신 목도보다 한참 길다는 사실을요
이걸~!
아차 챔피언의 반격입니다~!
어떻게 생각하시죠? 토도씨
어렵겠군요
리치의 차는, 아무래도 극복하기 힘들겠죠
료코쨩, 힘내~
두사람 다 다치지 말아요
어떻게든 거리를 좁혀야겠는데...
...찬스!
그렇죠, 역시 챔피언
용케 간격을 좁혔습니다
허나, 저 자세로는...
이래서는 당신도 움직일 수 없을걸요?
그럴까나?
과연, 야성(野性)적인 분이라 힘도 좋네요
잘도 떠드는 그 입~!
이걸!
자기도 터무니 없는 힘 주제에!
어머 말버릇도 참
훌륭해 대단해 최고야 료코쨩!
웃고 있어...?
웃고 있네
두 사람 다
엄청난 전개가 되어갑니다
흩날리는 머리칼, 번지는 땀, 역동하는 육체
이거야말로 궁극의
격투예술이다~!!!
방금 치고받더니,
두사람, 움직임이 딱 멈춰섰습니다
하, 하지만, 이 수상스런 긴장감은 도대체...!
아마도...
다음 일격으로
판가름 날테죠
끝장이에요!
무슨 소릴!
그럴수가!
제 나기나타를 발판 삼다니...
선배
선배님 칼놀림(太刀筋), 분명히 대단했어요
그렇지만 이건...
모양새만의 연습경기가 아니에요
K Fight 에요!
제 패배에요...
해냈습니다~ 챔피언 미츠루기 료코,
최강의 도전자를 무너뜨리고,
새로운 승리의 길을 닦았습니다!
다행이야 료코쨩
아니... 뭐 좀 고전해 버렸어...
료코씨, 훌륭해요 정말이에요 감동 먹었어요
또...
다이사쿠, 오버하기는...
어느 틈에...!?
어
어떻게 된 거야!?
히토미?
다이사쿠?
아오키선생님?
키리바야시 선배?
다들 어딜 가 버린 거야!?
잘 오셨어요
'예넨의 기심로(奇深路)'
누...
누구에요 당신...
...와요
... 올 거에요
바스락...? 뭐야...
도대체...!?
뭐야 이건!?
어떻게 된거야~!?
하늘빛 가디건
목소리에 밀려서
방과후의 버스 정류장
계속 기다리고 있었어
당신의 생일
미안해
도망쳐서
이상한 아이라고, 생각했겠죠?
갈곳없는 Blue and Blue My love
망설여지는 짝사랑
털어놓는 순간, 친구사이도 끝장일테죠
지지 마 Blue and Blue My Love
고대수(古代樹)에 숨어서
사랑을 속삭이지만...
먼곳의 그대는
바람에
뒤돌아 볼 뿐
뭐시야 이 1화는!?
내 출연기회가 엄서부렀잖아!
좋아! 다음이야말로 나,
쿠사나기 시즈마의 원맨쇼 아이가!
사무라이 걸 리얼바우트 하이스쿨 제 2화
지상최강의 사내, 참전!
카아아~ 불타는구마이~!